# 🐳 Заметки по методам оптимизации, выпуклой оптимизации.
- [Основные определения.pdf](./notes/0%20-%20Основные%20определения.pdf)
- [Алгебра и матрично-векторное дифференцирование](./notes/1%20-%20Алгебра%20и%20матрично-векторное%20дифференцирование.pdf)
***
## 📚 Использованные источники

### Книги
1. Жадан В. Г. Методы оптимизации. Часть 1: ВВЕДЕНИЕ В ВЫПУКЛЫЙ АНАЛИЗ И ТЕОРИЮ ОПТИМИЗАЦИИ.  М.: URSS, 2024 г. — 280 с.

### Научные статьи


### Онлайн-ресурсы
1. [Курс Д. Меркулова на fmin.xyz](https://fmin.xyz) 
